---
title: "繁华似锦"
slug: "fanhuasijin"
date: 2025-10-14T19:55:49
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 15926
vod_sub: ""
vod_actor: "张雨绮, 高伟光, 左小青, 贾景晖, 施诗, 郭晓燃, 赵尧珂, 王驾麟, 吕勇卓, 是安, 陶红, 曹曦文, 任宥纶, 王翔弘, Xianghong, Wang"
vod_director: "崔亮"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2023"
vod_remarks: "第38集完结"
vod_score: 8.0
vod_hits: 341
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-49/01d877c0c669632fc7aaee0b8c5e9fc8.jpg"
---

侒盛集团在创始人王建明去世两年后陷入经营危机，王家长子王居安受集团董事长张亚男之托临危受命回国。侒盛高层与嘉科集团斗争波及苏沫，她被卷入鸿门宴，无意间得罪了王居安，两人引发了一系列的误会，王居安认定苏沫就是渣女。王居安对员工要求严苛，幸好苏沫以一贯的勤奋好学经受住考验，并在他的指导下快速成长，但王居安从未对苏沫放下戒备。直至误会解开，王居安才真正意识到自己对于苏沫的感情是爱情。两人从敌对到相知，终于情难自禁，成为人人艳羡的一对恋人。然而，苏沫的立场以及王居安的傲慢让这段恋情戛然而止。王居安接连遭受二弟被骗，幼弟昏迷和养子身份揭开的打击，苏沫不惜放下打拼的事业为他挺身解围。两人落尽浮华，终于收获真心。王居安携手苏沫，共同开启新的人生篇章。
